1. Gjør slik at man kan velge flere treatments bare fra forskjellige kategorier. Bruk Trigger eller lagra prosedyrer til dette (?)

2. Hvis loggin failer må vi gjøre noe....

3. Legg inn til admin og master at når de velger "vis egen timeliste" skal alle reservasjonene for dagen i dag (kan velge dag?),
   være printet ut i en rekkefølge som e bestemt av tidspunktene. Der skal det komme (i riktig rekkefølge):
	- Klokkeslett
	- For- og etternavn
	- Tlf.Nr
	- Kategori og den treatmenten som er valgt
  Kategoriene skal kun vises hvis det er valgt en treatment fra den.  Dette er for å gi frisøren en rask oversikt over ha kunden ønsker.

4. Gjør prisliste siden til å oppdatere seg utifra databasen.

5. Legg til slik at kunden kan se sin egen bestilling. (Kanskje kunne endre på den?)

6. Fikse det tekstlige på siden (fjern lorem ipsum osv.)

