



4. Gjør prisliste siden til å oppdatere seg utifra databasen. INGA

5. Legg til slik at kunden kan se sin egen bestilling. (Kanskje kunne slette på den?)

6. Fikse det tekstlige på siden (fjern lorem ipsum osv.) INGA

 

8. Gå gjennom delete knappene. Endre de slik at resevasjonene til vedkomne blir slette sammens med brukeren. TRINE


	
10. Legg til slik at både admin og member skal kunne legge inn bestilling. GARD


12. Hva skal vi gjøre med en bestilling etter en ansatt er slettet? ny ansatt stepper inn? 

13. Fikse varsling at noen holder på å bli slettet GARD

14. Endre på fullførsiden at man skal få opp employee navn istedenfor employee ID TRINE

15. Gå gjennom kode å skriv kommentarer og rydde i koden. 