1. Gjør slik at man kan velge flere treatments bare fra forskjellige kategorier. Bruk Trigger eller lagra prosedyrer til dette (?) TRINE

2. Hvis loggin failer må vi gjøre noe....

3. Legg inn til admin og master at når de velger "vis egen timeliste" skal alle reservasjonene for dagen i dag (kan velge dag?),
   være printet ut i en rekkefølge som e bestemt av tidspunktene. Der skal det komme (i riktig rekkefølge):
	- Klokkeslett
	- For- og etternavn
	- Tlf.Nr
	- Kategori og den treatmenten som er valgt
  Kategoriene skal kun vises hvis det er valgt en treatment fra den.  Dette er for å gi frisøren en rask oversikt over ha kunden ønsker.

4. Gjør prisliste siden til å oppdatere seg utifra databasen.

5. Legg til slik at kunden kan se sin egen bestilling. (Kanskje kunne endre på den?)

6. Fikse det tekstlige på siden (fjern lorem ipsum osv.)

7. Legge inn navn til ansatte eller bilde istedenfor å skrive inn ansattID. 

8. Gå gjennom delete knappene. Endre de slik at resevasjonene til vedkomne blir slette sammens med brukeren. 

9. Fullførsiden på bestilling skal det komme opp:
	- Navn til ansatt (ikke ID)
	- Navn på kunden (ikke ID)
	- Tidspunkt og dato
	- Behandling
	
10. Legg til slik at både admin og member skal kunne legge inn bestilling. GARD

11. Legg til slik at man kan endre personlige informasjon om seg selv. INGA